من قلبي غنيت .. سمعني الهوى
.. دقلي رديت
خليك ولا تروح .. غمرني حنيت
.. ونسيت الزمان
قلتله ياريت تبقى وما بتروح
بدي اعرف كيف بيحبوا الناس
بدي اعرف كيف بيناموا الليل
بدي اعرف كيف انت قلي كيف
بيناموا الليل
بدي اعرف كيف بيحبوا الناس
بدي اعرف كيف بيناموا الليل
بدي اعرف كيف انت قلي كيف
انا بدي نام
عيني وديت تسرح بالدني
وحياتك مليت غيرك بالدني
عم بحلم بالبيت اللي بيشعشع
حنان
ورموشي ضويت وعدني مابتروح
بدي اعرف كيف بيحبوا الناس
بدي اعرف كيف بيناموا الليل
بدي اعرف كيف انت قلي كيف  بيناموا الليل
بدي اعرف كيف بيحبوا الناس
بدي اعرف كيف بيناموا الليل
بدي اعرف كيف انت قلي كيف
انا بدي نام
بدي اعرف كيف بيحبوا الناس
بدي اعرف كيف بيناموا الليل
بدي اعرف كيف انت قلي كيف
انا بدي نام
بدي اعرف كيف